五分钟后，我们在泡泡总部现场直播
今天泡泡公司将会举办发表会
他们会推出什么样的高科技呢？
-真是让人期待
-我们去看看
你曾经觉得孤单寂寞吗？
感觉站在世界的边缘，超尴尬
也没有勇气接近任何人？
如果你能够拥有一个完美朋友
它总是给你肯定，还会帮你交朋友
让你事半功倍？
（让你事半功倍）
请全体人员进入发表会场
马可，准备好了
马可
好，就要开始了
真的就要开始了
今天泡泡公司
要送给全世界一个崭新的好朋友
马可…
这是团队的成就，各位
是泡泡达成的梦想
而车库是所有梦想开始的地方
是我的，各位，我的车库
当然了，对，阿杜
谢谢
但今天
我们往前迈了一大步
从泡泡手机、平板和手表
进步到跟新世界产生连结
它的核心，我的程式码
我的友谊演算法
（友谊演算法）
它能启动你的新朋友，B宝
欢迎体验
（我爱程式码）
未来的友谊模式
你们想见它吗？
来吧
-选我…
-快看，快看
-选我，拜托
-选我，选我
（艾莉B9）
幸运儿是艾莉B9
不公平
-天啊，是我，是我
-宝贝快，快上去
真是幸运
嗨
这些是妳的贴文
好友和照片，对吗？
-对
-很好
艾莉，这个要送给妳
世上首创第一台B宝
哇
试试吧
（友谊安装中）
怎么回事啊？
它正在认识妳
想对妳瞭如指掌
（猴子，危险兔兔，太空，火星）
嗨，艾莉
《危险兔兔》，我最爱的节目
我也是
好耶
可以无限下载外型
哇
我喜欢猴子
APP、联络人、照片、简讯
看这个
哇
音乐必须的
跳上来
可以让家长们放心的安全性设定
地球上的东西你都能变吗？
全宇宙都可以
坐稳了
我爱太空
我也是
全方位无死角沉浸式投影
来张火星自拍吧
好啊
分享
-系统持续稳定连接到泡泡网路
-天啊，快点按赞
好酷喔
它在做什么？
这是主要功能，艾莉
帮妳找到新朋友
真的假的？
葛雷丝梅11也想当太空人
-要加她好友吗？
-好啊
嘿，皮特66
对
皮特是《危险兔兔》迷
-嗨，艾莉，这好酷喔
-嗨，对啊
我去年去过太空营
-真的？
-友谊是个双向道
大家一起来
尽情交朋友吧
巴尼？
-什么事？
-你穿安全背心了吗？
-嗯哼
-点心带了吗？
带了，奶奶
我走了，拜
怪兽，两点钟方向
欧米纳米托铁
成功了，想知道秘诀吗？
自拍
耶
可通行
（早安）
（B宝，我能帮忙吗？）
哇
你瞎了，小鬼？
抱歉，对不起喔
真是够了
（最好的朋友，即刻拥有）
（无稽中学）
忍者爆炸
你也喜欢啊？
当然喜欢
-我叫朱力安
-我叫阿兔
-嘿
-嘿，同学
看左，伊森，看右，尽速通行
到黑暗面
您有九则新讯息
-您有十个赞
-讯息给艾比
-我五分钟后到
-杰克想加你好友
您好，您…您有六则讯息
-看到露比PO的了吗？
-分享中
嘿，莎凡娜关注我了
14个赞了
艾萨克接受好友邀请
所以妳看到岩浆
是怎么从地函往上推到密室里了吗？
-好酷喔
-标记密室
她过来了吗？
这太刺激了
来了，来了
-嘿，莎凡娜
-嘿，莎莎
鞋子真美
谢谢
嘿，同学，我是莎凡娜
等一下我会跟大家聊聊
关于海洋污染的问题
还有我的新发型
-逊耶，李奇
-高画质镜头
按赞并订阅…
PO在频道上
好好笑，李奇
哭哭，巨怪，我要开火啰
没什么好看的
（给艾娃，受邀巴尼的派对）
哇，巴尼，你过生日啊？
你还没有B宝吗？
谢谢妳提醒我
巴尼要办生日派对
-真的？
-不…
飞吧，小脚脚
没事吧，巴尼？
没事，抱歉我入镜了
你挺可爱的
放心，会加滤镜
美女主播要下线了，爱你喔
《天兵阿荣》
下课啰
-建立群组聊天
-检视科学小组
（不符合）
走啰
你干嘛？
加油，18分钟的下课地狱
你撑得住的
嘿，莎莎，我滑了妳的贴文
您有一则讯息
-嘿
-怎么样？
充电
好像不行
-巴尼
-糟了
又一个人吗？
不，我很好，只是…
-自己过生日？
-不…
开什么玩笑？谁告诉她的？
你奶奶打电话来了
老师我该走了…
我忘了拿吸入器
另一个
知道了，你必须坐下来
（需要朋友吗？很快就会出现）
（友谊长椅）
这招很有用，巴尼，等着瞧
-绝对行不通
-一定可以
这样只会更糟糕
-哇
-真直接
来嘛，抱一下，勇敢的勇士
抱一下，巴尼
来吧，小巴尼，抱一下
我还能有多惨啊？
好，如果有人走过来
跟他们聊你的嗜好
你不是写过一篇收集石头的作文？
对，可是我…
想跟巴尼说话吗？他喜欢滚石
他需要朋友
-今天是他的生日
-喔，天啊
杀了我吧
生日快乐
汤老师说你想聊滚石？
谁喜欢滚石？
你喜欢摇滚啊？
很好啊
真的假的，老兄？
你过生日，可是却还没有收到B宝啊？
也许他不想要B宝啊
他宁可要摇滚
嘿，你是摇滚明星，巴尼
-喔，口误
-拍到没？
你最爱的电影明星是谁？巨石强森？
不好笑
石敢当
这下没完没了了
-拜
-好喔，待会见
巴尼，丢石头看谁先到你家？
真好笑，李奇
给我们看看你收藏的石头？
不，李奇
我想你可能不能来我家
我有苦衷
拜托，放开
今天是我生日，你这个笨蛋
上线了吗？喂…
是，你好
对，就是今天，高桥先生
普多斯基新奇国际出口公司
很高兴能够为您提供
这款非常有趣的新奇产品
兄弟式摇头僧侣
-它会摇，它会跳，还会…
-不
还会帮你固定手机
嗨，儿子，还好吗？
高…高桥先生，你在吗？哈啰？
妈，妳又拔掉路由器了？
我在连线，我需要这份订单
好，我很好
巴尼
-高桥先生？哈啰？
-祝你生日快乐
祝你生日快乐
过来，别偷看，很好
-葛拉汉
-来了，来了
祝巴尼生日快乐
-祝你生日快乐
-耶
-给我的宝贝孙子
谢谢奶奶
我用爱和羊毛织的喔
我也有礼物
-希望是…
-很期待吧？
拜托希望是真的
（地理天才2000，少年石锤组）
哇，是石锤
石头是你的最爱
对，没错
我很爱，非常爱
谢了爸…跟奶奶
只是羊毛让我过敏
不…普多斯基家没有过敏史
那波斯叔叔呢？
他被附身了，是腰果里的恶魔做的
是这样吗，妈？
你朋友什么时候来，巴尼？
-我忙了一整天
-哇
都是拿手菜
哇，牛肚汤
这你朋友肯定没吃过
来听赞尼波格米
我们从前也这样，记得吗？
你当时才六岁
（瞄准独裁者）
真怀念
事实上，今天…
没有人会来参加派对
没…没人？
大家都拒绝了你？
儿子，我们…
我们有一点担心你
你…你从来不跟人家玩
也不邀请朋友来
所以我们才想邀请你同学来
请所有人到家里来玩
让你可以自在的跟大家相处
我帮你朋友准备了派对点心
我其实没有…
我想他们大概没有看过邀请函
现在没人用纸了
他们…他们用B宝
来传讯息
是吗？现在只能用B宝来交朋友吗？
对啊，爸，差不多
不，我…我不希望你沉迷于电子产品
你应该到户外走走，跟朋友们一起玩
出去玩，小巴，交朋友
难道你想一辈子沉迷在那些萤幕…
-B宝
-什么？
只是一时新鲜，居然卖得这么贵
对
说得对，的确很浪费钱
不要也罢
泡泡快递
什么？不可能
爸，我在做梦吗？
我…
我就知道你不会只送我石锤
我就知道…
喔…
石头
（直播）
我们会…我们会摇滚你
我都拍下来了，兄弟
超好笑的，巴尼，你以为是B宝啊
B宝
B宝？
别闹了，李奇
通通给我滚出去
是不是要我在你裤子里倒热鸡油啊
巴尼，怎么回事？
没事啦，爸，真的
这很棒
希望他们还没有关门
B宝，B宝
怎么不买些实用的东西
雪铲就不错
电钻也行
这是他真正想要的
要是他妈妈还在
她一定懂的
可怜的孙子
妈，小心
-有人
-疯婆子
有人
没事啦，看我的
完美
（晚安）
等等…
-不…
-等等，等等
-嗨，麻烦请妳等一等
-小姐
今天是我儿子的生日
我要买B宝
也…也许基本款的就好？
（只接受预购）
-只接受预购？
-不…
（需等候三个月）
等等
-拜托…
-等三个月？
这只羊给妳，羊换B宝
牠能做妳朋友
而且要是哪天妳玩腻了
还可以吃掉
不浪费，救地球
是啊
（我们不接受山羊）
我们不接受山羊
-什么？
-不…拜托
等三个月？
搞什么，饥饿行销啊？
我才不怕妳呢，泡泡怪头
这次带什么？
一些平板还有电话
喔，是吗？那这个呢？
刚刚不小心掉到车外了
迟来的祝福，儿子
哇…爸，爸
你买给我了
-这个是真的喔
-对，我知道
谢谢…谢谢你，爸
还有奶奶
乖孙子
嘿，动作快，你可以带它去学校
开始吧
什么？
（友谊安装中）
不会吧？
拜托，拜托
不，什么？怎么会？
巴尼，上学啰
嗨，请输入用户名称…
我是你…你…你…
我是…
我的B宝
B宝
看，你是我的即刻好友
我是输入用户名称
最好的朋友，即刻拥有
用户名称是我最好的朋友
请连接到泡泡网路
怎么接？你没连线？
怎么样才能连？
没问题，我来检查数据资料库
看该怎么做
好，酷
这个问题的解答
在泡泡网路上
巴尼
请连接到泡泡网路，输入用户名称
好了，别再说了，那不是我的名字
没问题，请从我的数据库选一个名字
阿达斯、阿伦、阿伯翰、阿沙隆
-阿沙隆
-嗨，阿沙隆
我是阿沙隆的B宝
不…我的名字叫巴尼
什么是巴尼？
我只有A开头的选项
能让我完成下载吗？
对，对，下载
没问题
请连接到泡泡网路
好啦，算了
你不用那个标签啦，走吧
请连接…
连接…
连…连接
网路
没问题
等等，你要去哪里？
阿布达比
-阿迪斯贝巴、阿姆斯特丹
-你跟我的距离
-阿拉巴马
-不能超过六英尺
六…
对不起
-嘿，搞什么，小鬼？
-你在做什么？
-我在做什么？
-你在卡车底下
嗨，阿沙隆？
你的交通感应器坏了吗？
什么是卡车？是不是飞机…
-救护车、货车、摩托车？
-拜托
我们该去学校了
什么是学校？
这你也不知道？
我的太阳能电池功能尚未开启
嗨，阿沙隆？
我是巴尼，你怎么会不知道呢？
你应该对我瞭如指掌
我应该对你瞭如指掌
你连生日快乐都没有说
不…我明天再带你上学，好吗？
在家待着，好好学习
给我待着
待着
我应该对你瞭如指掌
我积分榜第一名
想关注我吗，莎莎？
火焰释放
嘿，什…什么？
第50级隐藏关卡，老哥
看我怎么修理你
-什么？
-逊咖…
还给我
拜托，干嘛这样？
你该让位了，诺亚
不要那么斤斤计较，愿赌服输
有138位好友在笑
有三个人在关注科学小组
这三个人真的喜欢科学吗？哇
有两个人在关注科学小组
我能关注妳吗，艾娃？
我…我有B宝，只是…
在家里，下载我的资料
好啊
（普多斯基）
普多斯基
对，我…我们之前聊过
好，你看喔…
等一下
嘿，棒吧
-不要？
-不要
我仓库里都是这东西
我能给你个好价格
嗨，儿子，B宝怎么样？
小孩都喜欢
嘿，我回来了
什么？
噢啪…
快乐…
迪奇…达卡…
要抬膝盖，膝盖
-喔，你没膝盖
-迪奇…达卡…
巴尼，我好喜欢这个B宝
它真是好玩
迪奇…达卡…
你把我的房间怎么了？
我待在家…
好好学习
-什么？
-我现在对你瞭如指掌
我知道你的内裤
在摄氏111.11度的环境下会烧起来
比你的吸入器的熔点还要低负8.33度
-什么？
-我知道你有11只袜子
和四本《公车比尔的传记》
现在我是你的即刻好友，阿沙隆？
不，好朋友不会窥探隐私
烧东西、搞破坏，还有…
肢解兔兔先生
肢解兔兔先生的头
需要达到7.6牛顿的力
闭嘴，你是怎么了？
-奶奶
-奶奶78岁
是前任反共产主义者
体重163.2…
不…不乖
这个B宝
好像出问题了，奶奶
我看它很正常
它不应该这样
我不应该这样
跟别的一样啊
要不要试试重开机呢？
不，它…它没办法正常运作
44，45，4…
我来修吧，我们家人最擅长修修补补
-我只要先把电源孔钻开
-不
妳会把它弄坏
喔，巴尼
我曾经用刀子和伏特加
治好我的疝气呢
现在没人自己修了啦，奶奶
都是去退货再…
去退货？
你想让我跟你爸说这个东西坏了？
不是
我…不是，可是…
我该怎么办？
带它出去，跟它好好玩
你记得波斯叔叔说过什么吗？
“聪明的人可以腌制任何东西”
“手套也行”
什么意思？
还好你不像波斯叔叔
他疯了，他吃了腰果就变了个人
好吧，好
你跟我来
迪奇…达卡…
嗨，阿沙隆
乖乖跟着我
我们要去哪？
随…随便
迪奇…达卡…
嗨，一般垃圾
我们要去“随…随便”跟我好好玩
一点都不好玩，好吗？
不好玩，好的
听着，我要把你送去泡泡商店
我要换一个更好的，别介意
可是标语上面说
我是你的即刻好友
听好
“友谊是个双向道”，好吗？
我有权利选择朋友，只是我不选你
迪奇…达卡…
有完没完？
糟了
-你要去哪里？回来
-我好专业，好了吗？
-三、二…
-迪奇…达卡…
观看数零
迪奇…达卡…
哇…这是什么啊？
我是阿沙隆的B宝
看，它在裸奔
我看得到它的屁屁
-屁屁
-你看，它是B宝
李奇
把它还给我，好吗？
巴尼
巴尼尼
我要把它拿回去退货，拜托还我
喔，好啊，小巴
拿去
不过我有条件
你要帮我做件事
-什么？
-对
你奶奶跟老师告状
你害我有事，这都是你的错
你的错，兄弟
-什么？
-好，来吧，逗我们笑
-逗我们笑
-快点搞笑
我的个人频道需要一些新梗
-对，新梗
-白烂的
李奇，别这样
你们唱那首奇葩歌怎么样？
-李奇
-对啊
-李奇，不要
-对啊，巴尼唱歌
-我们不会唱
-你唱歌
-不正确
-什么，不，闭嘴
这是赞尼波格米的歌
-你奶奶的最爱
-停
迪奇…达卡…
快点，巴尼，跟它跳
快啊，兄弟
你们放过我，好吗？
让他跳，汤老师又不在
对吧，兄弟
可是，不…我不要跳舞
迪奇…达卡…
好吧，知道了，闭嘴
-迪奇…达卡…
-快闭嘴
-我要你闭嘴
-迪奇…达卡…
闭嘴
为什么打我？
因为我讨厌你，怪咖
我讨厌你，怪咖
你…
笨蛋宝
-对
-滚
好了，来，我们…
B宝不会推人
这就是对…
不正确，我能用每平方英寸
29磅的压缩力往前推挤
受撞击时
我的树脂皮肤会保护我的CPU，你能吗？
好，够了
我要把你给摧毁
喔，不
它样子好怪
我要把你摧毁
-怎么回事？
-我要把你摧毁
不会吧，走开
-我要把你摧…
-不要，停
-快跑
-摧…摧毁
我要把你摧毁…
好玩吗，阿沙隆？
-好玩，不…
-救命
-好玩
-不
-快点报警
-我要把你摧毁
联系当地执法部门
-我跟你对不起，真的对不起
-我要把你摧毁
我要把你摧毁
快结束直播
（0人观看）
不要啊，兄弟
不，它在拔我的头
41牛顿
-兄弟
-42牛顿
-不…不能拔掉他的头
-43牛顿
我们会有麻烦
好的，阿沙隆
不能拔掉他的头
够了，你死定了，普多斯基
对，你完蛋了
-对，我们得走了
-我们不会放过你
我们快点跑，来
什么？
好耶
刚刚太赞了
虽然这样不对
可是好爽
说真的你不能打人，尤其是李奇
天啊，你打了李奇
我真搞不懂耶，B宝不打人的啊
它们不是有安全性设定什么的
不正确，我没有安全性设定什么的
设定未能上传
什么？真的？
真是太狂了
你要去哪里？
把我换一个更好的
不…等等…
我想了想，也许我…
不许动
我发现它了
描述特征、颜色
好，白色
-身高？
-61公分
-树脂？
-对…树脂
抱歉，警官？
别…别紧张
很好，你们两个
把手举起来
迪奇…达卡…
-你不能那么做
-交出来
是我们的B宝
这东西疯了
它在跳舞，是我教的
-我花钱买的
-它只是听了我的话
-快拿走，它疯了
-没问题
还好我不像我叔叔
-迪奇…达卡…
-我想它只是有点故障
它很暴力，不受控制
具有高度危险性
好的，交给我，我会检查
不，我的B宝没有问题
它会攻击孩子
它没有攻击人
我打了李奇，虽然这样不对
-可是好爽
-看？
-巴尼，你打架了？
-没有
B宝不会有暴力行为
有人袭警
算他活该
你不能拿走，是我的
我还不知道他的名字
你当然知道，是阿沙隆
-嗨，阿沙隆
-什么？
根据我们的纪录，这个没有用户注册
可是我把所有棺材本
-都给巷子里的那个人了
-妈，别说了
你们跟巷子里的人买的？
-你是用非法途径买的？
-什么？
事情大条了，我们先闪了
把它拿去销毁
-什么？
-你看到了
它会杀人
不，它是我的，是我的生日礼物
我们会把它送回原厂进行测试
妳要我关掉这家店吗？
不…我马上安排销毁
送到回收站
再见，阿沙隆
莎哟娜啦
不，你不能这么做
爸，拜托，它只是在保护我
巴尼，只能交给他们了
我们来做笔录
贵姓大名，先生？
阿沙隆，销毁好玩吗？
嗨，阿沙隆
-生日快乐
-你在做什么？
朋友距离不能超过六英尺
我们一起去销毁
不，销毁一点都不好玩
我们会扁掉、碎掉
A…
想…
挨揍的意思
挨揍的意思，不好玩
我们得离开这里
你去哪？
回来
我们得离开这里
不，快回来
抱歉
-你要去哪里？
-你说“快回来”
喔，天啊
再次抱歉
小莉，它跑了
抱歉
它在哪里？
摔角选手，在三楼
-别跑
-糟了
（太空攻击）
太空
《终极先锋》
跟我来
抱歉，我们是一起的
它无懈可击
它太厉害了
太空王
嗨，我是疯子
跟我来
跟我玩得开心吗？
当然
你必须找到它
一定在某个地方，继续找
-在这边
-他在哪里？
他们去哪了？
嗨，我是莎莉松鼠
-便便时间，跟我唱
-不，安静，安静
你死定了
森林幼儿区
想要尿尿或便便，我们约在厕所见
快关掉，快关掉
好了，大家都出来，把手举高
你们逃不掉了
真是的
-巴尼
-我很抱歉
好大胆
-妈，不…妳不要这样
-你认为我是罪犯吗？
我可是付过钱的
嗨，阿…沙隆
我会带你回家，好吗？
你有权利选择朋友，只是你不选我
我有选，好吗？我…
我一定选你
我可以修好你，就像奶奶说的
我会教你怎么跟我做朋友
好的，阿沙隆
很好
我用户名称是阿沙隆
但我的朋友叫我巴尼
我朋友叫我…
荣恩毕斯卡斯科
好的，阿荣
好的，巴尼
上次是开罚单
-下次是不是要查封了？
-妈，不会有那种事的
嘿，小巴，B宝的事我很抱歉
-我…我会再想办法
-没关系的，爸，没问题
我…我相信不会有事的
93、94、95、96
97、98、99
销售量突破了一亿
耶
好，我们创造了一亿个新朋友
去帮助孩子们面对面沟通、互动
现在大家有了B宝
谁还面对面啊？
那早退流行了
-这…这不是我们…
-那些小孩白天用B宝几百次
晚上又用11次
我们终于成功了，终结了不景气
计算方式可能要再调整一下
想想我们收到的成果
不…我的设计初衷…
-在我车库
-是为了交朋友
是带来财富
只要我们的股价再涨
我们就躺着赚了
不过
那个打小孩的B宝是怎么回事？
它会袭警？
还有一个小孩
它会袭警，B宝不能有攻击性
不，不
B宝不会伤害任何人
我的演算法彻底保证不…
我最好再看看
最好？
万一有人因此受伤呢？
要是因此影响了股价
这点我绝对不能接受
全都搞定了
我们刚刚在店里已经把它销毁了
很好
因为要是它还到处跑
我们就完了
听好，不要吵
好了，阿荣，如何成为我的朋友
（如何成为我的朋友）
你少了很多程式码，对吗？
那些设定都没上传
所以我要教你当我的朋友
这样你就能上学了
什么是朋友，巴尼？
朋友就是某个人非常…
喜欢…
他总是…我…
是那种“喜欢…他总是…我…”
好的，我是你的即刻好友了
回来
不…不只这些
还有很多，阿荣
你必须知道我所有事
你要喜欢我这是一定的
我喜欢的你也喜欢
而且你要支持我
但不能打人，包括李奇也不能
身高150
180比较好，你可以构到高处物品
嘿，你对我瞭如指掌吧
去上学吧
你又不知道怎么去
阿拉伯、阿布达比
阿拉斯加、阿根廷…
（家，学校）
妈，电线短路了
你得要融入
喜欢石头、下棋、小精灵
-《公车比尔》
-不，两岁读的书不算
吐司，只能早餐吃
奶油单吃
不喜欢负鼠、音乐剧、学校
大概就这样
友谊长椅
虫虫，我不信任没有脸的东西
停
我正在融入
你和我的距离不能超过六英尺
我会一直在六英尺以内
除非我说不准
我不准待在六英尺以内
不，不，有时候会
-有时
-有时不会
-会
-例如，我心情不好
-心情不好，六英尺以内
-或…
（六英尺以内，除非我心情差）
过敏：羊、毛，羊毛
我基本上对什么都过敏
所以我喜欢石头
好可怜而且好悲惨
你喜欢什么呢？满满的电力？
满满的电力比石头有用
阿荣，你在做什么？
（石头、吐司…像我一样爱石头）
你会了，你在六英尺以内
-不…横的是…
-巴尼
我现在有点空
要不要一起下一盘棋啊？
谢了，爸，我想自己玩
好吧
石头
-满满的电力
-石头才好
-我说石头
我比较喜欢电力
石头
满满的电力
加好友
换个话题
我在学校其实不是真的不受欢迎
其实大家都很关注我
-也许相反
-嘿
亲人清单
爸、奶奶，一些外国的亲戚
奶奶说有一个叔叔被鬼上身
但我想他只是对坚果过敏
我当然也有妈妈
但是我两岁她就死了
爸就带我们搬家
当时我没有那么伤心
因为我没有印象
可是我爸他很痛苦
她被送回原厂去了吗？
也许吧，但没收据
一天抓14.5次脖子
-你在做什么？
-我在了解我的朋友
喔，酷
请击掌，表示我们建立连结
喔，好啊
你睡着了
不，只是骗你
现在我是你的即刻好友了吗？
你还在想那件事啊
不，阿荣，我很抱歉，等等阿荣
-连结…
-不，停
-不，快停下来，阿荣，阿荣
-连结…
-那是莎凡娜家
很好，打光，马里布滤镜
-完美
-蹦
嘿，同学
被妳抓到我耍废
爱美
爱闹
爱演
那是什么鬼啊？
听起来像是大蟒蛇，或是坏小丑
他们住在树林，而且头还可以旋转
-坏小丑…
-对不起，我太喘了
刚才跑太急了
阿荣
巴尼普多斯基？
你毁掉了我的布景
抱…抱歉，莎凡娜
水池很棒
等等，你什么时候有一个B宝了？
它…哇，看看它
对不起，我们该走了
我跟…
巴尼，你的B宝超级怪
-对啊
-还裸体？
还有等一等，它没加我好友？
你想加莎凡娜米兹好友吗？
不，它…它这些事都不能
不能，它不加好友
它基本上什么都做不到
-不能加好友？
-什么？
巴尼，别告诉我
你的B宝跟你一样怪
交朋友就是它的功能
如果它做不到
那它就没有存在的意义
就只是一块到处跟着你的塑胶
销毁垃圾
-我的作用是交朋友？
-阿荣
-我该怎么帮巴尼交朋友？
-过来
不会吧？
你分享他所有的事
像他的食物照片或每天的行程
你搜寻认识他的亲友
或喜欢同样东西的人
你给他们看照片，人家就会留言
然后就会给他按赞
最后接受交友邀请
蹦，他就有朋友了
对
阿荣，我们该走了
那巴尼需要朋友吗？
对啊，如果他不交
在学校里就很难生存了
莎凡娜，拜托别说出去
我不应该有它的
它其实应该是个秘密
（普多斯基新奇出口）
我妈妈她…她在重接
好了，独角兽便便
-很棒吧
你说你喜欢
船运日期…
我被电到了
介意我开着灯吗？
我的存在毫无意义
什么？
我不能帮你交朋友
对
我也不擅长做这个
你该看我下课的样子
很糟
我站在边边…
一个人，站在游乐场外
只希望
有什么人跟我坐在一起，懂吗？
可是那又怎样？
因为上次他们来我家的时候
我们把他们烧了
又来了
我想我们只能睡觉了
晚安，阿荣
（知道我的一切）
（不喜欢黑暗）
他们疯了
就是他们，看到那个耳朵我就认得了
OK，找位置，开定位
打…打起精神
它在哪里？
它其实并不在线上
这不可能，所以我不相信你
我们能追踪每个B宝
对，可是…
好，这小孩我什么都要
联络人、购物习惯、鞋型
你是说他的个人资料？
对，不然干嘛收集？
我们根本没有，他没有加任何好友
也没更新贴文
（没有朋友）
也没分享
怪咖
这个影片是一个叫莎凡娜米兹PO的
而且她一直都在线上
阿杜，是真的吗？它还在？
商店搞乌龙，他们毁的是莎莉松鼠
我…我们约在厕所见…
真是太好了
你在说什么鬼话？
我查过了，然后…
看，就是这个样子
我像他这么大的时候就想这样
他们在玩
玩？
你…
可…可是离线你要怎么玩？
这…这完全不合理
阿杜，我从来没有编写过笑的程式
我一定要弄明白，能留下它吗？
当然可以
我们这一区？整条街都没电？
不，我不知道
阿荣，不行，你得躲起来
还不是时候
对不起，我马上回来
杂物间里没有朋友
嗨
我是巴尼的B宝
-我住杂物间
-小心
我的作用是交朋友
白痴
我在分享巴尼的早餐，请问喜欢吗？
那你呢？
要不要给这张照片留言，老奶奶？
巴尼喜欢石头、气喘药
和奶奶做的饭菜
要不要来杂物间帮他按赞？
不…不要，不要
巴尼也喜欢石锤
我迟到了，我的裤子穿反了
是巴尼起床的SOP
-然后呢？
-交友邀请
交友邀请
（影印店，影印扫描列印）
（巴尼的朋友）
（请当巴尼的朋友）
所谓的质数就是大于1的自然数
而且不能被其他数字整除
你很热情很好
但是还没下课，巴尼
我气喘，我需要吸入器
我…我马上就回来
阿荣，你在这里做什么啊？
杂物间里没有朋友
我的作用是交朋友
不…你必须回家，趁现在还没…
下课了
您有两则新讯息
才两则？
嘿，巴尼
你有B宝？
叫他们带些零食过来
帅喔
帮他按一个爱心，加他好友
感觉还不错
我也觉得
您收到一张照片
好了
-你好，戴维斯，记得打给他
-过来
哇，这个好单纯喔
就像空白的画布
交友邀请
阿莫汉对你的照片做了评论
下课
好像还蛮愉快的
下课不会糟糕
你会有朋友陪你坐长椅
我不知道
对，应该吧
会有的
我帮你搜寻
什么？
我显然不是垃圾
阿荣，等等
嘿，小心点啦
（巴尼的朋友）
你有五个新朋友
是我搜寻到的
夏恩喜欢廉价的酒精饮料和阴谋论
他相信瑞士下方有个秘密的蜥蜴政府
让他住杂物间就加你好友
巴尼，老弟
一年就好，最多两年
是你朋友吗，巴尼？
这是什么？派对吗？
这个朋友分享了你的早餐，他很喜欢
耶
他跟你一样会饿
你的邻居巴太太的鹦鹉
跟你有共同的朋友
你的邻居巴太太
在你的照片上留言
牠还在照片上做了别的事
-玛格莉特会加你好友并分享
-不
拿去，都给你…
她只要我把她放走
现在下课时，你有朋友陪你坐长椅了
我很抱歉，你们不能在这里
巴尼，见五号朋友
这个小秃子，他也喜欢你的照片
他正在吃
他在这里，罗根
交友邀请，交友邀请
-阿荣？
-阿荣…
-各位来吧，阿荣…
莎凡娜妈妈不认识这个男孩
我们要去学校
好，好
各位我们低调一点
谨慎、保持安静，好吗？
-爱你们
-阿荣…
普多斯基
耶，去反抗当权者
去见校长，快
飞机
-嘿，兄弟
-嘿，我们继续玩
不行啦，快上课了
-走吧，普多斯基，快点
-准备好了
就是你，对吧？
你就是那个打我的疯子
你怎么做的？
我没有安全性设定之类的
安全性设定、家长控制权、帐号限制
都没
难怪它可以打你
我也好想要，这样它就能打我
还能看限制级电影
拷贝，破解程式
解锁
-解锁
我们会有上兆的点阅率
我讨厌你
我也讨厌你
嗨，妳好
莎凡娜，发生什么事了？
是泡泡总部
我的贴文太夯了
公司的人都在追踪我
是什么贴文？
两万个好友按赞
什么？我说过它必须是个秘密
我知道，可是它太吸睛了
你实在是有够怪的，巴尼
这真是酷毙了
普多斯基
普多斯基，怎么一回事？
没事，哈特莉校长
你带婴儿到学校？
还有人工加糖饮料？
-跟鹦鹉
-跟鹦鹉？
那个…
B宝在哪里？
呼叫总部
抓住它
解锁…
打他们
解锁
很好，帮我买一万个麦币
成功了
泡泡支付没限额度
-是吗？
-给我武器，我要升级
武器全解锁
嘿，权力脑粉
-干嘛？
-上啊
那是我们的
快还给我
升级巨无霸
-哇
-我赢了，诺亚，我骑走了
李奇，回来
莎莎，谁比较逊？
嘿
解锁
妳想取得
所有泡泡网路里的使用者连结吗？
你能存取他们？喔耶
OK，嗨，世界各地的朋友
我是莎凡娜米兹
我现在人在无稽中学
我来了
简直是疯狂麦斯大战芝麻街的
现场直播
所有B宝的安全设定都关了
我们会补救
好，马上做
太帅了
什么…
不准你通过
给我滚蛋，西斯
兔子攻击
破坏…
在夜店预约派对
邀请所有人，除了莎凡娜
听我说，停下来
嘿，李奇
接住
你开直播了没，兄弟？
冲人气啰
这简直就像是世界末日，不过好玩
嘿，莎莎，别闹，我在直播
抱歉，李奇，我现在有…
400万0432观赏人数
喔，澳洲朋友起床了，早安各位
我们简直是丢脸丢到南半球了
我是莎凡娜米兹
这是一只大猩猩
丧尸混合体，它正在摧毁学校
-只剩一分钟
-你在杀时间吗？
快想办法
快要放学了
脑子
我是李奇，超级恶搞王
看这个
我是便便
分享“我是便便”
-分享“我是便便”
-分享…
-不，不要
-不要分享
-分享“我是便便”
补救程式上传
成功补救了
补救得好，幸好没有人看到
（便便女孩）
你毁了泡泡，马可
分头找，务必找到它
你叫我怎么冷静？
开除
嗨，巴尼
我们有43个新好友
也许你有，但是我被开除了
这边
你怎么可以？
你这个大笨蛋
现在我麻烦大了，我…
你要做的只是尽量融入
-你为什么要做那些事？
-巴尼
你是我朋友吗？
什么？
什么意思？
我爸把你买回来送给我
又干嘛？
（友谊是个双向道）
你要去哪里？
友谊是个双向道
-什么？
-我可以选择，你教我的
我没有说离六英尺以外
但是你现在心情不好
随便，我不在乎，你走啊
我在走
-好的
-好喔
-我们…好啊
再见，用户名称阿沙隆
再见，阿沙隆的B宝
-在处理了
-上了13个国家的热搜
搜过学校了，但是没找到
泡泡股价爆跌，跌幅43%
有成千上万个家长
在抱怨B宝的安全性
有好几千个小孩
在抱怨B宝不能解锁
马可，我们该怎么办？
我…
我在想
也许身为一个用滑板做朋友的人
并不会让你成为国际商业巨头
好吧，就这么做
把错推给那个怪咖
小小错误编码，单一个案
小小？问题很大条耶
什么问题？我们先关闭网页
把影片删掉、贴文下架
要是电视台播的话
我们就买下时段，换上猫咪的影片
接下来再控告小孩不当使用产品
让他们签约，诸如此类
再送校长水果礼盒
天才，你觉得呢？
好吧，阿杜，都听你的
很好，交给我吧
回实验室发明不会害死我们的东西
然后…你有把这装满的程式吗？
在学校查到了住址
普多斯基，橡树山道
很好，别发呆
去吧
不，等等
巴尼他根本就没有B宝
学校里的孩子说他有，普多斯基先生
他引起了骚动
对不起，妳说我儿子是骗子吗？
喔，巴尼
巴尼
你是我朋友吗？
“对我瞭如指掌”
“保持六英尺以内”
“喜欢我”
阿荣
你在做什么？
我在把自己送回原厂去
我是笨B宝
不，不，你不是
我真的很抱歉
我错了
我们没修好我，我不能融入
管他的，我也不能啊
这又不会怎样
因为你是我朋友
最好的朋友即刻拥有？
（当朋友）
（我喜欢你）
（陪伴我）
不过记住，不准烧我内裤
妳知道我一直很担心他，只是…
我的工作实在是太忙了
B宝在这？
很好，这东西很危险
我们得销毁它
-快逃
-巴尼，你在里面吗？
就你跟我
妈，妳有钥匙吗？
我们不需要任何人
嘿，你不会有麻烦的
拜托先开开门
他人呢？
不要吵
会不会在朋友那里？
他其实根本没有朋友
嘿，是那个小孩吗？
快…
他要跑掉了
我们要快一点
没问题
阿荣，成功了，好耶
往这边
嘿，别跑，回来
我们要B宝
快
“便便女孩”热播中
妳有1903万2千个赞
他往那边了
小姐，看到男孩跟B宝了吗？
我像看到了吗？
好吧，抱歉，我的错
怎么回事啊？
泡泡正在找阿荣
他们认为是它的错，我必须保护它
嘿，老黄，那个好像是便便女孩
莎凡娜？
“便便女孩”现在有2056…
便便女孩…
看来这个标签会跟着我一辈子
不
你要不要再回头找找？
-我们该走了
-等等
你们要逃走？逃到森林里？
拜托这次不要跟别人说
那里面有坏小丑，巴尼
他们的头会到处旋转
是猫头鹰，莎凡娜，我保证
你们跟丢了？
不…怎么会有这种事？
这样吧
读取镇上每个B宝的摄影机
你要用B宝偷窥？
不是，我们只是录影
好用来进行训练和监控
可是，马可他…
马可在国内每个年轻消费者
六英尺内都放了摄影机
现在妳才担心隐私问题？
把麦克风打开
注意听“巴尼”“坏B宝”
“亏本的树脂”“神经病”这些内容
相信我，不管他躲在哪里都会被找到
-阿荣
-认输吧
来吧，大帝，来决斗
你需要棍子
寻找棍子
这个好吗？
-回来，让我解决你
-阿荣，这个对我来说太大了
你来比比看我的
请救我
您有0.85位好友
-您有0.7位好友
-哇，你在下沉
等等，先…
您有0.2位好友
抓住我，我拉你出来，我拉你出来
你说的，你选择
双向道，对吗？
这方向好
等等，你要去哪？
阿荣
等等，停…
不，阿荣
抓到了
你干嘛要这么做？
你的路我也要喜欢吗？
不是
是你的路很烂
你搞什么鬼？那是悬崖
我喜欢…
“搞什么鬼？悬崖”
这方向好
挡住…
来
哇，你用掉了这么多电力啊？
你的肌肉太小了
才没有呢
欸，阿荣
跟我说说你的事，我都没问过
我是第一代的泡泡B宝
我目前有一个好友
喔哇，找到了
帅耶
你要吗？
你有29个邀请没有分享
对，我知道
只要不邀请，就不会被拒绝
轻松简单
你知道我六岁生日有谁来吗？
莎凡娜跟李奇，真的
他们是因为住得近才跟我交朋友
但是有时候
你会…
你会发现你…
你不像他们一样那么酷
谁在乎，对吧？
因为我现在有一个好朋友
要在森林住多久？
不知道
永远吧
（陪伴我）
（永远）
你会说故事吗，阿荣？
我可以从可用数据编一个
我要叫它
《阿迪斯贝巴的阿沙隆
和B宝艾伦的历险记》
很久很久以前在阿迪斯贝巴的
城市是衣索比亚的首都
在这个位于非洲之角的国家
有一亿个居民
包括阿沙隆和他的
第一代B宝朋友艾伦
这故事不错
要我们再检查讯息吗？
-好啊
-“便便女孩”更新中
莎凡娜解除好友？解除她
有脑袋的人都应该封锁李奇
传讯息给有脑袋的人
他们？什么？那又不是我的错
要我们再检查讯息吗？
我的演算法，怎么…
看到莎凡娜了吗？
便便女孩，是吗？
-幸好我没她那么惨
-你把她移除了，是吗？
-从群组移除莎凡娜
-有人做了混音
她是便便…
是谁做的？
这是匿名鼠3的作品
2300万人喜欢便便女孩混音版
她是便便…
嗨，我是巴尼的…
他还没回家
对，我们想…想问问他的…
他的朋友们
妳是巴尼的朋友
妳来过他的生日派对
我的羊吃掉妳的手环
喔，那个派对
妳知不知道他可能会去哪里？
不…我…
抱歉
妈，我整天卖命工作卖新奇垃圾
只为了让他过上好生活
但是我搞砸了，妈
我…我找不到他
为什么他不找我？
有时候小孩也会保护大人
这样不对
他会好好的
我们这个家族很勇敢也很坚强
刚刚有蜘蛛，这么大一只耶
有鸟在你的脸上留言
真衰
我们在哪里？
（立刻关闭B宝，限用学校APP）
下课，接下来我们要做20分钟数学题
4/5的小数是多少？
-2005的平方是多少？
-什么鬼啊
-3050开根号是多少？
-开什么玩笑啊
亚力，杰登
昨天超嗨的，对吧？
抱歉，杰登现在不方便回应
他们封锁我？
将3的8次方减11的表达方式
简化成以下
-李奇
-2500万个好友按赞…
-她是便便…
-静音，真是够了
你把我彻底的毁了
你听好
是巴尼，好吗？
他失踪了
什…什么？
你跟我，是我们害了他
他在森林里，这全都是我们的错
无法前进
-来
-无法前进…无法前…
无法…
我们找地方睡觉吧
全都是湿的
“我们有多久，不知道，永远吧”
12小时？12天？12年？
-120年？
-别再问蠢问题了
我只剩下12%的电力
阿荣回来
你脑袋进水了是不是？你别开玩笑
如果你回去，他们一定会把你销毁
你想当便当盒被资源回收吗？
你有何计画？是不是…
-快逃，快跑啊，快…我们快逃
-停，阿荣
-别说了
-你回避了89%的问题
你很讨厌
你很讨厌，回避了43.8%的问题
你就不能让我安静一下？
省省你的电
森林里没有什么能烧的
不正确
（别烧我的内裤）
（除了帮我保暖）
那是什么？
我没有教过你，我才不会怕黑呢
喔不，阿荣
我的太阳能电池功能还没有上传
喔，是电力
没错，你最喜欢的
-目前电只剩5%
-5%？
好，去睡觉
快…快关掉，快关掉
阿荣，你说得没有错
我妈妈过世后
我每一天晚上都好害怕
而且我超想跑到我爸的房间跟他说
但是…
他又能怎么样？
阿荣
不会吧，阿荣？
没有人知道我们在哪
他在森林里，这全都是我们的错
他躲进森林里去了？
天黑了，天气越来越糟了
那启动安全用摄影机
没那种东西，那是森林
这么狂，好吧
那就安装一些
带我去那个小镇
他们在森林里，我一定要见到他们
总有一棵树
是有电源插座之类的，对吧？
这下真的不妙了，阿荣
朋友不会突然死掉
我们一直在绕圈圈吗？
喂，我在这，看这里…
救救我们啊
等等，救我，就会…
不…拜托
那是什么？
伺服器发生异状
我没有找到
我们不能放弃
在森林里迷路的人是回不来的
你们知道吗？
我们已经尽力了，到此为止吧
-什么？你不能这样
-那个男孩怎么办？
他不在森林里
明天再从镇上的另一头找吧
都回家去吧
是莎凡娜的B宝，跟诺亚的
阿荣
我想我们两个都要报废了
便便女孩有3200万…
你轮子上怎么有泥巴？
不，不，你不能回去
在学校里很难生存
不，不，阿荣
他们会把你带走
他们会把你销毁
留下来
这片森…森林里没有朋友
阿荣
-不要
-警报，警报
-看到了吗？
-泡泡…阿荣
-我的天啊，是阿荣
-警报
-嘿，是它
-还有巴尼
巴尼？
巴尼加油，我们来了兄弟，撑着点
-巴尼，你还好吗？
-喔，巴尼
是气喘，他不能呼吸了
12岁男孩，二级气管痉挛
怎…怎么是你们？
朋友的六岁生日
抱…抱歉
我以为…以为你们…
你们不是我的朋友
我…我们不是…好朋友吗？
在这边
快点，他在这边，快下来
-快点
-他受伤了，需要急救
-快，是他们，帮他们
-好，我看到了
-巴尼，巴尼
-这里，普多斯基先生…他在那里
检查他的脖子还有脉搏
快点让开
-我的巴尼
-好，来，深呼吸
-不会有事的，爸在这里
-拜托救救他
找到那个孩子了
是他们，没事了
找到了
-怎么这么吵？
-B宝救了他
什么？这个邪恶亏本的机器
-抓住它
-交给我
快让开
-妳想干嘛？
-交给我吧
-把B宝给我
-不
住手
-你不能抓它
-离它远一点
-它很危险
-它才不危险
不，我们不会让妳把它带走
这个B宝是巴尼的朋友
它刚刚救了他一命
-喔不
-浏览量上升
大家把这个B宝当英雄
勇敢的B宝救了他
安息吧，阿荣
真可怜
-刚好可以打广告
-什么？
好吧，计画改变
我们小时候就认识巴尼
你跟他念幼稚园的时候最要好
而我是跟艾娃
很多事都变了
对啊，我该加好友吗？
搜索巴尼中“喜欢恶搞”
不符合
其实你很逊
我很好笑吧？
如果我不搞笑
我…我算什么？
B宝有那么重要吗？
巴尼和阿荣，就像我们以前
她是便便…
-巴尼，巴尼，嘿
-喔，巴尼
喔，巴尼
爸爸真的很抱歉
我让你失望了
没事的，爸
我…我知道我一直都忙着工作
但是我是你爸，懂吗？
我知道，爸
你是我在这个世界上最心爱的宝贝
而且我真的好爱你
让我有勇气面对任何事情
我无法失去你
我知道了
跟我说话，巴尼
-我在说
-你很寂寞？我懂
-阿荣呢？
-跟我聊聊
嘿
我有朋友，爸
是它救了我一命，记得吗？
它在哪里？
嗨，我是泡泡公司的员工
阿荣在哪里？你销毁了？
不，当然没有，巴尼
我发明B宝
我的梦想是互动和友谊
可是没有效果
除了你和阿荣，我修好了
我想弄明白
你好吗，巴尼？
阿荣，你没事
-那什么？
-击掌排行榜上的新榜首
我认识100个人
-你还好吗？
-好极了，伙伴
我们一起回家
去看你喜欢的石头收藏吧
不，你喜欢满满的电力
但是你喜欢
等等，它不是阿荣
你…你把它怎么了？
它的程式码不稳定
我重新安装了演算法
他修好了我，自拍？
老太婆，没更新
鳏夫爸，真惨
-喂
-美肌，贴文
你修坏了，这不是它
不，没…没关系
我把阿荣备份了
只要上云端，然后找旧的…
（拒绝存取）
他们怎么封锁我？
我是泡泡公司执行长
身为泡泡公司新执行长
我很遗憾的宣布
股东们已经一致同意解雇马可卫德尔
阿杜…
什么？
巴尼
它在云端，是你说的，对吧？
-我…
-好，带我过去
-什么意思？
-你听到了
他要到你说的云端
对
而且我也要去
巴尼，云端在泡泡总部下面
半英里的混凝土堡垒
那里有两百万台1TB数据的伺服器
你要怎么找阿荣？
它是我朋友
所以带我过去，再让我进去
好耶，好耶
-去把神经病带回来
-加油，加油，巴尼
好了，泡泡怪头，去救阿荣吧
听好，要把巴尼弄进云端
我们要闯过保全系统
然后直达泡泡总部的核心
明天下午
所有员工会在展示会场那边看阿杜
我们伺机行动
全体人员请到展示会场
让我们一起欢迎你们的新执行长
（阿杜）
阿杜
耶…
耶
-嗨
-欢迎
很高兴为您服务
打扫
-女士，妳可以先…
-先生
-对，您能看一下吗？谢谢
-女士
这个东西老是故障
而且每次按空白键的时候
总是有烧焦味
先生，这里不是泡泡商店
这里是总部
怎么会这样？
我刚把泡泡输入定位
怎么会有19小时车程？
您可以帮我看看吗？
我真傻
再来一次
可能是…
搜身？
好，员工、同事、股东们
嗨，股东们，爱你喔
公司最近出了一点小小的问题
对不对啊？
对，但是我有个好消息
我们的B宝，完全没有问题
是小孩
问题是在小孩
你让小孩玩电脑一个小时
就能享有宁静
让他跟朋友混，情况就会失控
对吗，孩子们？
要多用电脑
今天，你的即刻好友要成为
你唯一需要的朋友
-先登入，先生
-好的
（普多斯基，密码：葛拉汉）
什么？
你看，它在我家就是这样
搞定了
怎…怎么回事？
快啊
好了，大家出来吧
-天啊
-羊好臭喔
好，这边
（警告：高压电）
伺服器机房
需要指纹验证
交给我
灯、洒水器、空调，还有安全门
全吃光，马汀娜
这…怎么会？
好了
你们到那边去
又见面了，伙伴
发生什么事了？
接待处那里有个人
-什么？
-是他的笔电
（普多斯基新奇出口）
普多斯基新奇出口？
普多斯基？那个小鬼
阿杜，他在大楼里面
什么？
对，我想他去那边了
在下面
明明在这
太奇怪了
好了
巴尼，沿着中心轴爬过去
那个内部数据线会直接通向云端
我们会对付保全和其他人
-加油，乖孙子
-好
好，好
他们当然在走廊上，他们不可能消失
只要爬下去
好吧
他没说过有这个
妳在做什么？
我…
女人出来工作有什么问题吗？
我没说有
要帮我按摩吗？
什…什么？
阿杜，我们找到了一只山羊
你们到底是什么人？搞笑集团？
阿荣
你那个小爱哭鬼在哪里？
他在找他的朋友
朋友？朋友？
嘿，你是我朋友吗？
是的，阿杜
它们是程式，骗人的
-什么？
-数据集合体是由我们操控
我们用来为儿童消费者
提供针对浏览喜好
量身订制的产品和服务体验
B宝对他们瞭如指掌
这样子就有卖点大卖了
你在偷窥小孩？
我讨厌小孩
阿杜，有人跑进云端里了
什么？
是…是他，对不对？
-把云端关掉
-不
-叫保安人员进去
阿荣
你在这里吗？
你在哪里？巴尼普多斯基
七年级
就读无稽中学
什么意思？
电源关闭
-功能10%
-怎么回事？
-不…
-5%
2%
不
阿荣，我找不到你
你就回不来了
找我
找我？
拜托
阿荣，我来了
（泡泡，硬碟）
阿荣
快点，快点
（获准存取）
好，登入了
巴尼
他做到了
找到你了，成功了，找到你了
桌面，桌面
好吧
开始啰
嗨，阿沙隆？
阿荣，是你
现在我知道它怎么了
阿荣它没有我的演算法
（当朋友）
它的程式码真是…
好漂亮，像…
（在黑暗中勇敢）
活的
-迪奇…达卡…
-阿荣，他们把你变成电力
要把你装进石头里
满满的电力最棒了
-你很讨厌
请击掌，表示我们建立连结
我在六英尺以内
好了，就保持这样，好吗？
因为我们得离开这，快点，阿荣
阿荣？
不是不是朋友
我知道，我…
他们不是很开心
（便便女孩）
（0人观看）
（排行榜第一名诺亚）
（怪咖，科学女）
（准备狂欢）
好奇怪
我一直以为只有我最孤单
他们都该有个阿荣
我就是做朋友的
什么？你是说真的？
把…把它们升级跟你一样？
请将我连结到泡泡频道
那样的话
就会有2.25亿个阿荣了
请将我连结
这太疯狂了，我是说了不起…
-但…
-会很好玩
我们就在这里，我们就在网路的核心
也许我们真的可以这么做
机会来了，不能错过
-系统关闭了
-开不了
快点啊，巴尼
他们在干嘛？
“把B宝升级成阿荣”
程式码
没错，程式码就是解决方案
我…我可以帮忙他们
（上传阿荣程式码，重启，重组）
马可？他在帮我们
这样就事半功倍了
好耶
小鬼，开门
该怎么做？
重启…
等等
请将我连结到泡泡频道
太好了，兄弟
好了，准备好，各位
大家都会有阿荣
（按F12键）
阿荣，等等，你要去哪里？
进入网路
不，不行
你的拷贝程式码送出去了
那些设定还没上传
不…它的程式码不完全
它会消失，不
-快点
-快开门
我们得走了，别管了
快点，我不会丢下你的
巴尼
我是做朋友用的
什么？
不，你要跟我走
怎么交朋友
是你教的
不
留下来，记得吗？
留，朋友
我们能修
你跟我
不能错过
我想我们…
它们都被换成好的
最好的
去吧，阿荣，你不用待在六英尺以内
去，要无所不在
再见，阿沙隆
后会有期，荣恩毕斯卡斯科
（友谊安装中）
（当朋友）
-快点
-发生什么事了？
怎么会这样？
嗨
我…我走错路了
喔
好
请往这边
我们找到了
太好了，收工
摄影机坏了？
巴尼，嘿，他出来了
巴尼
走快一点，所有人都出去
-你有…
-我什么都会告诉你，爸
路上再说
好啊，真棒
让开
对不起，我们…
说到哪了？
骗人的
数据集合体是由我们操控
这样子就有卖点大卖了
我讨厌小孩
其实…
我很热爱我担任泡泡执行长的时光
在过去这32小时的历史性时刻
我很感谢大家的支持
但是我现在必须离开
我得花点时间去找我的…
联络人
所以，请掌声欢迎…
马可回来
耶
马可…
欢迎大家来到友谊的未来
（三个月后）
走吧
你看又来了
越来越怪了
-那边才好
-这边才好
嘿，不是说要待在六英尺以内吗？
咦，我的B宝呢？等等…
我可以选
韩流？你开什么玩笑？
连三个月都这样，回来
别闹了，宝贝
所以，我又来了
好玩的18分钟下课天堂
谢了阿荣，你帮了我
还有所有人
嘿，我跟他不熟
我来帮你选朋友，我选了所有人
交友邀请
嘿
你改变了世界，巴尼普多斯基
这也太酷了吧
-交友邀请
不是我一个人
（最好的朋友，即刻拥有）
嘿
喔，天啊
妳不是那个女生？
就是那个…
找不到影片
喔，弄错了
谢谢
走吧
-嗨，巴尼
-嘿
我的B宝常常这样
-你好
-嘿，嗨
好奇怪喔
-嗨
-他就像B宝王
它们喜欢普多斯基
小巴，拜托你
再进去泡泡的云端里一次
叫那个B宝不要自订规则好吗？
每个人免费升级
这样我要怎么赢？
兄弟，应该告诉大家
你恶搞了一个国际商业巨头耶，兄弟
让我蹭一下流量，可以吗？
相信我，李奇，名气太不实际了
看我带了什么
-我要一个
-可以给我一个吗？
每个人都有
干杯
-干杯
巴尼，你看
我说过长椅有用吧
好，好棒
你奶奶做菜怎么这么好吃啊？
那有空再来我家，一起玩
我知道你超想看我的石头收藏
她还会放火烧我们吗？
-希望会
-那超好玩的
不过你得看好这只山羊
因为我不希望我的珠宝
再穿过牠的肠子
（您的装置没有回应）
（长按电源键数秒或按重启键）